Резюме (я придумываю из воздуха):


1 общие сведения:


Иванова А.М.  


Адрес: город Казань, улица Чернышевского, 21


Тел: 8 905 543 49 55

2 
образование:


Казанский государственный университет, Институт геологии (Bachelor degree) 


Стамбульский университет, Urban Studies (Master degree)


МГУ, Государственное управление (PHd)


3 опыт работы:


Администрация города Казань (урбанист) 2010-2015 г. 
Архитектурное бюро в городе Москва (урбанист) – 2015- по настоящее время.


4 знания, навыки


Навыки чертежа, профессиональное знание компьютера, 
свободное владение английским, испанским языками.  


5 предполагаемый характер работы


Полный день.


6 рекомендации


Рекомендации с предыдущих мест работы и университетов прикреплены ниже.  


7 дополнительная информация


Я легко учусь, имею большой опыт работы и хорошо знаю свою работу. 
